szilagyi.gergo93@gmail.com


Dobos László

A jelöltnek a téma során el kell mélyednie az inerciális navigációban. 
Készítenie kell egy IMU (Inertial Measurement Unit) szimulációt, ami képes 
a rá ható gyorsulásokat body koordiánatrendszerbe konvertálni, és adott hibatípusokkal ellátni.
A jelölt feladata, hogy adott gyorsulás adattsorból útvonalat generáljon az általa implementált 
strapdown algoritmusok segítségével.
A szakdolgozat végcélja, hogy egy megadott trajekórián végigvezetve az IMU-t, le kell tudnia szimulálnia az eszközre ható,
gyorsulásokat, és szögsebességeket.
